1. Prüfen ob schon Kampfgruppen gebildet wurden. Info, dass die Kampfgruppen sich ändern, wenn die GewichtsklassenGruppe sich ändert (bei neu Erstellung oder wenn drag&drop)

2. Kampfgruppen laden/speichern, nur erstellen über Button, nicht automatisch

3. Sicherstellen, dass die Wettkämpfer 2 Runden Pause haben

4. Generell Anzahl der Matten bei Einstellungen hinzufügen und bei der Erstellung der Kampfgruppen entsprechend nutzen

5. Möglichkeit die Begenungen zu tracken

6. Druck-Ansicht für die Begegnungen

7. Ansicht der aktuellen Wertung einer Begegnung

8. Ansicht der nächsten Begegnung - je Matte eine eigene Ansicht