1. Prüfen ob schon Kampfgruppen gebildet wurden. Info, dass die Kampfgruppen sich ändern, wenn die GewichtsklassenGruppe sich ändert (bei neu Erstellung oder wenn drag&drop)

2. Kampfgruppen laden/speichern, nur erstellen über Button, nicht automatisch

3. Sicherstellen, dass die Wettkämpfer 2 Runden Pause haben

4. Generell Anzahl der Matten bei Einstellungen hinzufügen und bei der Erstellung der Kampfgruppen entsprechend nutzen

5. Möglichkeit die Begenungen zu tracken

6. Druck-Ansicht für die Begegnungen

7. Ansicht der aktuellen Wertung einer Begegnung

8. Ansicht der nächsten Begegnung - je Matte eine eigene Ansicht



Allgemein
(/) Vorab Kämpfer melden, die werden dann nur mit Namen auf die Startliste gesetzt
(/) Kämpfer werden beim Wiegen mit Gewicht erfasst - bei Vorgemeldeten wird nur das Gewicht ergänzt

(/) Das Programm sortiert die Kämpfer in die angelegten Gewichtsklassen vor, 
(x) man kann aber auch per Drag/Drop manuell verschieben

(x) Für jede Gewichtsklasse wird ein Kampfsystem ausgewählt: "Pool", "Vorgepoolt", "Ko", "Doppel-KO", "Best-of-three" und die Liste automatisch zur Anzahl der Kämpfer generiert

(x) (Optional: Listen ausdrucken)

(x) Die Kämpfe jeder Gewichtsklassen werden in Runden zusammengefasst, die Runden (z.B. Halbfinale MU -80kg) können dann in beliebiger Reihenfolge den Matten zugeteilt werden.

(x) Am Kampfrichtertisch werden die Kämpfe in dieser Reihenfolge angezeigt, und die Ergebnisse eingetragen: Kampf starten, Sieger+UB eintragen, Bestätigen.
(x) Wenn eine Gewichtsklasse fertig gekämpft hat, kontrolliert die Turnierleitung die Liste.
(x) (Optional: Dann Urkunden für die Gewichtsklasse drucken.)
(x) (Optional: Die Zuschauer können jederzeit den Turnierstatus über ihre Smartphones (Hotspot-Mode) abfragen: Man kann nach Namen, Gewichtsklassen, Vereinen oder Matte suchen.)
